Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/development/compiling/compiling_for_ios.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Compiling for iOS
zh_cn: 为 iOS 平台编译
zh_tw: 為 iOS 進行編譯

source: This page describes how to compile iOS export template binaries from source. If you're looking to export your project to iOS instead, read :ref:`doc_exporting_for_ios`.
zh_cn: 这个页面描述的是如何从源码编译 iOS 导出模板二进制。如果你想要找的是导出项目到 iOS，请阅读 :ref:`doc_exporting_for_ios`\ 。
zh_tw: 這個頁面描述的是如何從源碼編譯 iOS 匯出範本二進位。如果你想要找的是匯出專案到 iOS，請閱讀 :ref:`doc_exporting_for_ios`。

source: Requirements
zh_cn: 需求
zh_tw: 系統需求

source: `Python 3.6+ <https://www.python.org/downloads/macos/>`_.
zh_tw: `Python 3.5+ <https://www.python.org/downloads/>`_ 。

source: `SCons 3.0+ <https://scons.org/pages/download.html>`_ build system.
zh_cn: `SCons 3.0+ <https://scons.org/pages/download.html>`_ 构建系统.
zh_tw: `SCons 3.0+ <https://scons.org/pages/download.html>`_ 建置系統。

source: If you are building the ``master`` branch:
zh_tw: 若想回到 ``master`` 分支，可以使用：

source: Download and follow README instructions to build a static ``.xcframework`` from the `MoltenVK SDK <https://github.com/KhronosGroup/MoltenVK#fetching-moltenvk-source-code>`__.
zh_cn: 下载并遵循其 README 的说明，以从 `MoltenVK SDK <https://github.com/KhronosGroup/MoltenVK#fetching-moltenvk-source-code>` 构建静态的 ``.xcframework`` 。
zh_tw: 下載並依照 README 說明從「MoltenVK SDK <https://github.com/KhronosGroup/MoltenVK#fetching-moltenvk-source-code>」建置靜態「.xcframework」。

source: If you have `Homebrew <https://brew.sh/>`_ installed, you can easily install SCons using the following command::
zh_tw: 若有安裝 `Homebrew <https://brew.sh/>`_ ，則可以通過下列指令來輕鬆安裝 SCons 與 yasm：

source: Installing Homebrew will also fetch the Command Line Tools for Xcode automatically if you don't have them already.
zh_cn: 如果你还没有 Xcode 命令行工具，安装 Homebrew 也会自动进行获取。
zh_tw: 安裝 Homebrew 時，若還未有適用於 Xcode 的命令行工具，也會自動安裝。

source: Similarly, if you have `MacPorts <https://www.macports.org/>`_ installed, you can easily install SCons using the following command::
zh_tw: 若有安裝 `Homebrew <https://brew.sh/>`_ ，則可以通過下列指令來輕鬆安裝 SCons 與 yasm：

source: To get the Godot source code for compiling, see :ref:`doc_getting_source`.
zh_cn: 要获取编译所需的 Godot 源码，请参阅 :ref:`doc_getting_source`\ 。
zh_tw: 要獲取編譯所需的 Godot 源碼，請參閱 :ref:`doc_getting_source`。

source: For a general overview of SCons usage for Godot, see :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem`.
zh_cn: 有关 Godot 的 SCons 用法的一般概述，请参阅 :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem`。
zh_tw: 有關配合 Godot 使用 SCons 的一般說明，請參考 :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem` 。

source: Compiling
zh_cn: 编译
zh_tw: 編譯

source: Open a Terminal, go to the root dir of the engine source code and type:
zh_cn: 打开终端, 转到引擎源代码的根目录并键入:
zh_tw: 開啟終端機，前往 Godot 原始碼的根目錄並輸入：

source: for a debug build, or:
zh_cn: 针对调试版本, 或:
zh_tw: 若要建置除錯版，則：

source: for a release build (check ``platform/ios/detect.py`` for the compiler flags used for each configuration).
zh_tw: 若要建置釋出版本 (請檢查用於各個設定的 ``platform/iphone/detect.py`` 編譯旗標)。

source: Alternatively, you can run
zh_cn: 或者, 你可以运行
zh_tw: 另外，也可以執行

source: for a Simulator libraries.
zh_tw: 來執行模擬器。

source: To create an Xcode project like in the official builds, you need to use the template located in ``misc/dist/ios_xcode``. The release and debug libraries should be placed in ``libgodot.ios.debug.xcframework`` and ``libgodot.ios.release.xcframework`` respectively.
zh_cn: 要创建一个像官方构建的 ``.app`` 捆绑包，你需要使用位于 ``misc/dist/osx_tools.app`` 的模板。通常，对于用 ``target=release_debug'`` 构建的优化编辑器可执行文件。
zh_tw: 若要建立與官方建置相同的 ``.app`` 捆綁，則必須使用放在 ``misc/dist/osx_tools.app`` 樣板。一般來說，如果是使用 ``target=release_debug`` 建置的最佳化編輯器，則：

source: The MoltenVK static ``.xcframework`` folder must also be placed in the ``ios_xcode`` folder once it has been created.
zh_cn: MoltenVK 的静态 ``.xcframework`` 文件夹如果被创建，必须也被放在 ``ios_xcode`` 目录里。
zh_tw: 建立 MoltenVK 靜態「.xcframework」資料夾後，也必須將其放置在「ios_xcode」資料夾中。

source: Run
zh_cn: 运行
zh_tw: 執行

source: To run on a device or simulator, follow these instructions: :ref:`doc_exporting_for_ios`.
zh_cn: 要在设备或模拟器上运行, 请按照以下说明操作: :ref:`doc_exporting_for_ios`.
zh_tw: 若要在一台裝置或模擬器上執行，請依照下列指示： :ref:`doc_exporting_for_ios` 。

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
zh_tw: 翻譯狀態
